

制作
星际跃动
你
敌人
传送点
物品
商店
waypoint 
章节一
到达者
章节二
勇往直下
章节三
肮脏之处
章节四
月光之下
空白
曾经的海报 (1)
工作笔记 (1/2)
工作笔记 (2/2)
工程师笔记 (1/2)
工程师笔记 (2/2)
爆破器
加速器 (60 开)
放慢系统 (18 秒)
地图系统
爆炸弹 (2)
电磁干扰器
种子袋
导航册
桔子 (+1 hp)
桔子籽

应急跳跃装置 (等级. II)
应急跳跃装置 (等级. III)
应急跳跃装置 (等级. IV)
应急跳跃装置 (home)
哦，那个老玩意？对我没用.
爆破器的涡轮增压器，很牛，近距离杀伤力巨大。
我不确定这是干什么的，看起来像一个旧怀表. 非常不错的金属制品， 似乎价值不菲....
看起来像一个检测设备。地图模块会在你行走时生成地图，并为你指明最近的传送点的方向.
我知道这个！小心！这个炮弹非常不稳定！！！
一个奇怪的电磁发射器，可以尝试在一些机器附近使用。
一个桔子!相传建造这些休息处的工人曾经在这里呆了好几个月...谁想得坏血病?
随身传送门生成器...把它想象成...一种保险，如果你出事了.
(仅能使用一次)
上锁, 
让开，你挡道了！
 敌人离开了
 敌人们离开了
什么都没有
得到了 "
"
库存已满
物品
休息处 clear
分数 
高分 
最高得分
时间
items collected % 

items collected %
waypoints 
.
返回
联机
设置
控制台
退出并保存
咱们过会见...
选择目标：
没有地图？没问题！传送门通过一系列的休息处来计算到达目的地的路径。数以万计休息处被建造在环绕地球和月球的轨道上。由于休息处在轨道运行过程中不断地运动，路径不断地重新计算到达目的地的路径。你永远不会两次访问同一个休息处！由于传送门的不可预测性，传送门有时被称为“冒险者的大门”。
显示信息: 
语言: 
对比度: 
夜间模式: 
AB按钮反转: 
不使用
难度选择: 
简单
普通
困难
survival
level must be clear!
Strafe Key: 
separate
combined
Log Severity:
Show Speedrun Clock: 
Camera: 
fixed
tracking (low)
tracking (high)
Rumble Enabled: 
确定
不
menu disabled
 ft
启动：
队友正在连接！
队友连接失败！
队友死了！
同伴生命更改为
等待同行。。。
正在同步游戏。。。
 fps
 tx
 rx
 tl
 rl
 sbr
 lnsat
需要：地图系统
流浪者被打败了
门卫被摧毁
打败了双胞胎
受感染的管道已清洗！
传送门被摧毁
在传送点的队友在等待...
测试
信息
警告
错误
Power Surge detected!
购买物品
出售物品
购买, 价格: 
出售, 价格: 
物品信息
流浪者商店
购买
卖出
需要更新！
Swarm approaching!
队友需要更新!
overall
队友使用了lethargy!
英语
安全注意事项：
该软件具有杀马特配色和光污染，不适合患有光敏性癫痫的玩家。
聊天: 
你好！
有桔子吗？
我们出发！
这里可以回血！
复活你的同伴？
欢迎光临本店！
“对那些在灾难中死去的人纪念。这个地区的休息处被机器人占领，并被封锁。日期——2081年3月5日。”
啊，那是100年前的事了...
你的飞船...
[2.11.2081]我们最近一直遇到了奇怪的电波，但长官向我保证，从今以后都不会出再问题了.自从上次通讯中断后，机器人就一直在出毛病，我认为下次他们会暴动的...
[3.7.2081]  当机器人向我们开火时，我很幸运在一些较近的休息处。。。但并非搜有人都那么幸运,为了躲避机器人，我从传送门逃了出来，但越走越远，灾难似乎越严重。糟糕的是，这里的全都是记者挡着...
从传送门发出的电六似乎对机器有奇怪的影响，特别是空间站上的机器人。我们最近观察到一些不幸的机器会有暴力反应——这一切都开始失控了。在最后一次能量激增的时候，我透过跳伞处的遮掩瞥见了一个披着斗篷的巨大人影。我们一直在想...可能...在这空间里，我们，也许，永远不应该打开这些门而看见这些的东西。。。
The power surges from the jump gates are more-or-less constant now, and we've lost control of everything. I sent word back to Earth, that someone needs to be sent out here, to deal the causes of these fluctuations... they're dealing with their own mechanized revolt, though, so I'm not sure how soon they'll send a  soldier. In the meantime, I've invented a signal jamming device, which seems to render the machines immune to the power surges...
新的游戏
继续开始
