

 presenta

BLIND JUMP
tu
nemico
esci
oggetto
negozio
livello 
parte I:
l'arrivo
parte II:
la discesa 
parte III:
nei rifiuti
part IV:
chairo di luna
Vuoto
Vecchio poster (1)
Note dell'operaio (1/2)
Note dell'operaio (2/2)
Note dell'ingegnere (1/2)
Note dell'ingegnere (2/2)
Blaster
Acceleratore (60 colpi)
Ibernazione (18 sec)
Sistema mappa
Proiettili esplosivi (2)
Disturbatore di segnale
Pacchetto di semi
Opuscolo di navigazione
Arancia (+1 hp)
Semi di Arancia

Salto in lungo (pt. II)
Salto in lungo (pt. III)
Salto in lungo (pt. IV)
Salto in lungo (home)
Oh, quella vecchia cosa? Eh, non me ne faccio niente.
Un turbocompressore per un blaster, heh, piuttosto distruttivo a distanza ravvicinata.
Non sono così sicuro di cosa faccia questa cosa, sembra un vecchio orologio da taschino. Però il metallo è lavorato in modo fine, vale un sacco di soldi...
Sembra uno strumento di rilevamento. Questi dispositivi del sistema di mappa costruiranno la mappa man mano che cammini e ti indirizzeranno verso il portale iperspaziale più vicino.
Argh! Stai attento con quelli! Quelle custodie sono altamente instabili!!!
Un sofisticato trasmettitore radio, prova a usarlo vicino a qualche macchina.
Un'arancia! La leggenda narra che gli operai che hanno costruito questi livelli siano stati qui per mesi interi alla volta... non volevano lo scorbuto!
Un generatore portatile di portali iperspaziali... vedilo come... una sorta di polizza assicurativa se sei esausto.
(USA E GETTA)
bloccato, 
bloccato, il Compagno è in arrivo!
 nemico rimasto
 nemici rimasti
Niente
ho "
"
Inventario pieno
oggetti
livello libero
punteggio 
miglior punteggio 
migliori punteggi
tempo
oggetti % 

oggetti %
livelli
.
Riprendi
Connetti Compagno
Impostazioni
Script Console
Salva ed esci
Ci vediamo più tardi...
Scegli un obiettivo:
Nessuna mappa stradale? Nessun problema! La rete di portali iperspaziali calcola un percorso verso la tua destinazione per il tuo viaggio attraverso una sequenza di livelli. Decine di migliaia di livelli sono stati costruiti in orbita attorno alla Terra e alla sua luna. Poiché sono costantemente in movimento durante l'orbita, la rete di portali ricalcola continuamente il percorso verso la destinazione. Non visiterai mai due volte gli stessi livelli! A causa della natura imprevedibile dei portali iperspaziali, il passaggio attraverso un portale viene talvolta definito salto alla cieca.
Vedi statistiche: 
Lingua: 
Contrasto: 
Modalità notturna: 
Inverti A/B: 
predefinito
Difficoltà: 
facile
normale
difficile
sopravvivenza
il livello deve essere completato!
Tasto Fuoco: 
separati
combinati
Severità dei Log:
Mostra Speedrun Clock: 
Camera: 
fissa
tracciamento (basso)
tracciamento (alto)
Rimbombo Attivato: 
sì
no
menu disabilitato
 m

Compagno collegato!
Connessione compagno fallita!
Compagno morto!
Salute del compagno cambiata in
In attesa di compagni...
Sincronizzazione partita...
 fps
 tx
 rx
 tl
 rl
 sbr
 lnsat
richiesto: sistema Mappa
Hai sconfitto il Nomade
Hai distrutto il Guardiano
Hai sconfitto i Gemelli
Condotto Infestato ripulito!
Rete Iperspaziale distrutta
Compari in attesa alla porta...
debug
info
avviso
errore
Sovraccarico rilevato!
Acquistare oggetti
Vendere oggetti
Acquista, prezzo: 
Vendi, prezzo: 
Informazioni sull'articolo
Negozio del necrofago
acquistare
vendere
Aggiornamento richiesto!
Sciame in avvicinamento!
Il compagno richiede un aggiornamento!
globale
Compagno ha utilizzato Ibernazione!
italiano


chat: 
Ciao!
Hai delle arance?
Andiamo!
Ho trovato della salute qui!
Rianimare il compagno?
Benvenuto nel mio negozio!
"Questo memoriale è per chi morì durante la calamità. I livelli in quest'area sono stati invasi dalle macchine e sigillati. Data: 5.3.2081."
Wow, è stato 100 anni fa...
La tua nave...
[2.11.2081] Ultimamente abbiamo avuto degli strani sbalzi di tensione sulla stazione, ma il direttore mi ha rassicurato che tutto andrà per il meglio d'ora in poi. I robot hanno iniziato a comportarsi in modo strano dall'ultimo blackout delle comunicazioni, temo che la prossima volta impazziranno...
[3.7.2081] Sono stato fortunato ad essere su uno dei livelli vicini alla terra quando i robot si sono rivoltati... molte persone non sono state altrettanto fortunate. Per sfuggire alle macchine, sono fuggito attraverso i portali iperspaziali, ma la carneficina sembra peggiorare man mano che vado avanti. Alcune delle stazioni qui fuori sembrano aver avuto una popolazione più numerosa, purtroppo.
Gli sbalzi di tensione provenienti dai portali iperspaziali sembrano avere un effetto insolito sui macchinari, in particolare sui robot delle stazioni. Di recente abbiamo osservato alcune sfortunate reazioni violente da parte delle macchine: la situazione sta iniziando a sfuggire di mano. Durante l'ultimo sbalzo di tensione, credo di aver intravisto la sillouette di una grande figura ammantata attraverso la superficie del portale. Per molto tempo abbiamo avuto il sospetto che ci fosse qualcosa... qualcos'altro... là fuori nell'iperspazio, qualcosa che, forse, non avremmo mai dovuto disturbare aprendo questi portali...
Gli sbalzi di tensione dei portali sono ormai diventati ordinari, e abbiamo perso il controllo di ogni cosa. Ho provato a contattare la Terra, chiedendo che qualcuno fosse mandato qui, per affrontare le cause di questi sbalzi... ma anche loro stanno affrontando una rivolta delle macchine, e non sono sicuro di quanto presto potranno inviare un soldato. Nel frattempo, ho inventato un dispositivo di disturbo del segnale, che sembra rendere le macchine immuni agli sbalzi di tensione...
nuova partita
continua
FINE
