

 представляет

СЛЕПОЙ ПРЫЖОК
вы
враг
выход
предмет
магазин
точка пути
часть I:
прибытие
часть II:
спуск
часть III:
в пустошь
часть IV:
в свете луны
Пусто
Старый плакат (1)
Записная книжка рабочего (1/2)
Записная книжка рабочего (2/2)
Дневник инженера (1/2)
Дневник инженера (2/2)
Бластер
Ускоритель (60 зарядов)
Летаргия (18 сек)
Система карт
Разрывные заряды (2)
Глушилка сигнала
Пакет семян
Навигационный памфлет
Апельсин (+1 здоровье)
Семена апельсина

Привод дальнего прыжка (ч.II)
Привод дальнего прыжка (ч.III)
Привод дальнего прыжка (ч.IV)
Привод дальнего прыжка (дом)
Хм, это старьё? Бесполезно, мне не нужно.
Турбо зарядка для бластера, хэх, достаточно разрушительна в ближнем бою.
Не уверен, что понимаю, что эта штука делает. Похожа на старые карманные часы. Очень тонкая работа и, кстати, стоит кучу денег...
Выглядит как какое-то картографическое приспособление. Такие устройства на ходу строят карту окружающего мира и могут указать направление на ближайшие врата.
Эй! Осторожнее! Эти заряды крайне нестабильные!!!
Забавный передатчик, попробуйте использовать его рядом с какой-либо машиной.
Апельсин! Легенды говорят, что смены у рабочих, строивших путевые точки, длились месяцами... и только этим они спасались от цинги.
Портативный генератор врат... Считайте, что это... Что-то вроде страховки на случай если дела пойдут совсем плохо.
(ОДНОРАЗОВЫЙ)
закрыто, 
не пройти, напарник мешает!
 враг остался
 врагов осталось
Ничего
взяли "
"
Инвентарь уже полон
предметы
точка пути очищена
очки 
лучший результат 
наилучшие результаты
время
предметов собрано % 

предметов собрано %
путевых точек 
.
Продолжить
Подключить напарника
Настройки
Консоль
Сохранить и выйти
До встречи...
Выберите цель:
Нету путеводителя? Не страшно! Гиперсеть расчитает путь к вашей цели через цепочку путевых точек. Десятки тысяч этих точек были размещены на орбите Земли и её спутника. Из-за постоянного движения по орбите сеть вынуждена всё время перестраивать маршрут к цели, следя за тем, что бы вы на своём пути никогда не посетили одну и ту же точку дважды. Такое непостоянство маршрута и дало название проходу через врата - слепой прыжок.
Показать статистику: 
Язык: 
Контраст: 
Ночной режим: 
Поменять местами A/B: 
по-умолчанию
Сложность: 
лёгкая
средняя
сложная
выживание
надо очистить уровень!
Стрельба в движении: 
раздельно
вместе
Уровень логирования:
Показать игровое время: 
Камера: 
неподвижная
следящая (низко)
следящая (высоко)
Вибрация включена: 
да
нет
меню отключено
 футы

Напарник подключен!
Напарник не смог подключиться!
Напарник погиб!
Здоровье напарника стало 
Ожидание напарника...
Синхронизация...
 fps
 tx
 rx
 tl
 rl
 sbr
 lnsat
необходимо: система карт
Бродяга побеждён
Хранитель врат разрушен
Близнецы побеждены
Заражённый канал очищен!
Гиперсеть уничтожена
Напарник ожидает во вратах...
debug
info
warning
error
Замечен всплеск энергии!
Купить вещи
Продать вещи
Цена покупки: 
Цена продажи: 
Информация о предмете
Барахолка
купить
продать
Необходимо улучшение!
Приближается рой!
Напарнику нужно улучшение!
всего
Напарник использовал летаргию!
русский


чат: 
Привет!
Есть апельсины?
Пойдём!
Здесь можно поднять здоровье!
Оживить напарника?
Добро пожаловать в магазин!
"Память о павших в великом бедствии будет жить в веках! Путевые точки в этом раёне были захвачены мишинами и запечатаны. 3 мая 2081"
Ух, это было 100 лет назад...
Ваш корабль...
[11 февраля 2081] В последнее время мы стали замечать странные всплески энергии на нашей станции, директор, правда, уверяет, что на это не стоит обращать внимание. Хотя с момента последнего сбоя в связи роботы ведут себя как-то странно. Я беспокоюсь, что следующий раз они могут окончательно свихнуться...
[7 марта 2081] Мне повезло. Когда роботы восстали я был недалеко от Земли... Не многим так повезло. Когда я бежал сквозь врата, то становилось очевидно, что чем дальше от Земли, тем хуже было побоище. И некоторые станцыи, к сожалению, были очень плотно населены.
Создаётся впечатление, что всплески энергии из врат оказывают какое-то странное влияние на наши механизмы, в особенности, на станционных роботов. Из-за этого уже произошло несколько несчастных случаев... Это странно звучит, но если так будет продолжаться, мы вполне можем потерять контроль над станцией. И что ещё более странно, во время последнего всплеска, мне кажется, я заметил большой силуэт закутанной фигуры в дымке открытых врат. Здесь давно ходят разговоры, что там ... в гиперсети ... есть что-то. Что-то, что, пожалуй, не стоило тревожить открывая все эти врата...
Всплески энергии из врат превратились в нескончаемый поток и мы полностью потеряли контроль над машинами. Я отослал сообщение на Землю, что бы они прислали кого-либо разобраться с последствиями этих флуктуаций.... хотя, они сами там разбираются с восстанием роботов, так что на солдат расчитывать не приходится. Между тем, у меня получилось собрать устройство, блокирующее сигнал от врат. И, вроде бы, помогает защитить машины от всплесков...
новая игра
продолжить
КОНЕЦ
