

 представляет

СЛЕПОЙ ПРЫЖОК
вы
враг
выход
предмет
магазин
точка пути 
часть I:
прибытие
часть II:
спуск
часть III:
в пустошь
часть IV:
в свете луны
Пусто
Старый плакат (1)
Записки рабочего (1/2)
Записки рабочего (2/2)
Дневник инженера (1/2)
Дневник инженера (2/2)
Бластер
Ускоритель (60 зарядов)
Летаргия (18 сек)
Навигатор
Разрывные заряды (2)
Глушилка сигнала
Пакет семян
Навигационный памфлет
Апельсин (+1 здоровье)
Семена апельсина

Привод перехода (ч.II)
Привод перехода (ч.III)
Привод перехода (ч.IV)
Привод перехода (дом)
Хм, это старьё? Бесполезно, мне не нужно.
Турбо зарядка для бластера, хэх, достаточно разрушительна в ближнем бою.
Не уверен, что понимаю, что эта штука делает. Похожа на старые карманные часы. Очень тонкая работа и, кстати, стоит кучу денег...
Выглядит как какое-то картографическое приспособление. Такие устройства на ходу строят карту окружающего мира и могут указать направление на ближайшие врата.
Эй! Осторожнее! Эти заряды крайне нестабильные!!!
Забавный передатчик, попробуйте использовать его рядом с какой-либо машиной.
Апельсин! Легенды говорят, что смены у рабочих, строивших путевые точки, длились месяцами... и только этим они спасались от цинги.
Портативный генератор врат... Считайте, что это... Что-то вроде страховки на случай, если дела пойдут совсем плохо.
(ОДНОРАЗОВЫЙ)
закрыто, 
не пройти, напарник мешает!
 враг остался
 врагов осталось
Ничего
взяли "
"
Инвентарь уже полон
инвентарь
точка пути очищена
очков 
лучший результат 
наилучшие результаты
время
предметов % 

собрано предметов %
путевых точек
.
Продолжить
Подключить напарника
Настройки
Консоль
Сохранить и выйти
До встречи...
Выберите цель:
Нету путеводителя? Не страшно! Гиперсеть расчитает путь к вашей цели через цепочку путевых точек. Десятки тысяч этих точек размещены на орбите Земли и её спутника. Из-за непрерывного движения по орбите сеть должна всё время перестраивать маршрут к цели, следя за тем, что бы вы на своём пути никогда не посетили одну и ту же точку дважды. Такая изменчивость маршрута и дала название проходу через врата - слепой прыжок.
Показать статистику: 
Язык: 
Контраст: 
Ночной режим: 
Поменять местами A/B: 
по умолчанию
Сложность: 
лёгкая
средняя
сложная
выживание
надо очистить уровень!
Стрейф и стрельба: 
раздельно
вместе
Уровень логирования:
Показать время игры: 
Камера: 
центрированая
следящая (медленно)
следящая (быстро)
Вибрация включена: 
да
нет
меню отключено
 м

Напарник подключен!
Напарник не смог подключиться!
Напарник погиб!
Здоровье напарника стало 
Ожидание напарника...
Синхронизация...
 fps
 tx
 rx
 tl
 rl
 sbr
 lnsat
необходимо: навигатор
Бродяга побеждён
Хранитель врат разрушен
Близнецы побеждены
Заражённый канал очищен!
Гиперсеть уничтожена
Напарник ожидает во вратах...
debug
info
warning
error
Замечен всплеск энергии!
Купить вещи
Продать вещи
Цена покупки: 
Цена продажи: 
Информация о предмете
Барахолка
купить
продать
Необходимо улучшение!
Приближается рой!
Напарнику нужно улучшение!
итог
Напарник использовал летаргию!
русский


чат: 
Привет!
Есть апельсины?
Пойдём!
Здесь можно поднять здоровье!
Оживить напарника?
Добро пожаловать в магазин!
"Память о павших в великом бедствии будет жить в веках! Путевые точки в этом раёне были захвачены мишинами и запечатаны. 3 мая 2081"
Ух, это было 100 лет назад...
Ваш корабль...
[11 февраля 2081] В последнее время мы стали замечать странные всплески энергии на нашей станции, директор, правда, уверяет, что на это не стоит обращать внимание. Хотя с момента последнего сбоя в связи роботы ведут себя как-то странно. Я беспокоюсь, что следующий раз они могут окончательно свихнуться...
[7 марта 2081] Мне повезло. Когда роботы восстали я был недалеко от Земли... Не многим так повезло. Когда я бежал сквозь врата, то становилось очевидно, что чем дальше от Земли, тем хуже было побоище. И некоторые станцыи, к сожалению, были очень плотно населены.
Создаётся впечатление, что всплески энергии из врат оказывают какое-то странное влияние на наши механизмы, в особенности, на станционных роботов. Из-за этого уже произошло несколько несчастных случаев... Это странно звучит, но если так будет продолжаться, мы вполне можем потерять контроль над станцией. И что ещё более странно, во время последнего всплеска, мне кажется, я заметил большой силуэт закутанной фигуры в дымке открытых врат. Здесь давно ходят разговоры, что там ... в гиперсети ... есть что-то. Что-то, что, пожалуй, не стоило тревожить открывая все эти врата...
Всплески энергии из врат превратились в нескончаемый поток и мы полностью потеряли контроль над машинами. Я отослал сообщение на Землю, что бы они прислали кого-либо разобраться с последствиями этих флуктуаций.... хотя, они сами там разбираются с восстанием роботов, так что на солдат расчитывать не приходится. Между тем, у меня получилось собрать устройство, блокирующее сигнал от врат. И, вроде бы, помогает защитить машины от всплесков...
новая игра
продолжить
КОНЕЦ
