

 presenta

BLIND JUMP
tú
enemigo
salida
ítem
tienda
waypoint 
parte I:
la llegada 
parte II:
el descenso 
parte III:
hacia el páramo
parte IV:
en la luz de la luna
Vacío
Póster viejo (1)
Cuaderno de Trabajo (1/2)
Cuaderno de Trabajo (2/2)
Cuaderno de Ingeniería (1/2)
Cuaderno de Ingeniería (2/2)
Pistola
Acelerador (60 balas)
Letargo (18 seg)
Sistema de navegación
Balas explosivos (2)
Bloqueador de señales
Paquete de semillas
Folleto de navegación
Naranja (+1 hp)
Semillas de naranja

Unidad de salto (pt. II)
Unidad de salto (pt. III)
Unidad de salto (pt. IV)
Unidad de salto (a casa)
¿Este cacharro? No me sirve para nada.
Un turbo cargador de pistola, ja, bastante destructivo a corto alcance.
No estoy seguro de para qué es esto, luce como un viejo reloj de bolsillo. Tiene un acabado muy elegante, debe valer bastante dinero...
Parece una herramienta de topografía. Este sistema de navegación creará un mapa conforme caminas, y te mostrará la dirección hacia el portal hiperespacial más cercano.
Oye! ¡Ten mucho cuidado con eso! ¡¡¡Esas cubiertas son demasiado inestables!!!
Un radio transmisor muy sofisticado, intenta usarlo cerca de alguna máquina.
¡Una naranja! La leyenda dice que quienes construyeron todos todos estos waypoits estuvieron aquí por meses... ¡No querrás contraer escorbuto!
Un generador de portales hiperespaciales de bolsillo... considéralo como... un seguro en caso de que te derroten.
(DE UN SOLO USO)
cerrado, 
bloqueado, ¡Tu compañero está en camino!
 enemigo restante
 enemigos restantes
Nada
hallas "
"
Inventario lleno
ítems
waypoint completado
puntuación 
puntuación alta 
puntuaciónes altas
tiempo
ítems encontrados % 

ítems encontrados %
waypoints 
.
Reanudar
Conectar Compañero
Ajustes
Consola
Guardar y Salir
Hasta luego...
Elegir objetivo:
¿Sin mapa? ¡No hay problema! La red de portales hiperespaciales calcula la ruta más cercana a su destino transfiriéndole por una secuencia de waypoints. Cientos de miles de waypoints se construyeron en orbita alrededor de la Tierra y su Luna. Ya que estos waypoints están en constante movimiento en orbita, la red de portales continua recalculando la ruta a su destino. ¡Núnca visitara el mismo waypoitn dos veces! Debido a la naturaleza impredecible de los portales hiperespaciales, cruzar un portal se conoce por algunos como un salto a ciegas.
Mostrar estadísticas: 
Idioma: 
Contraste: 
Modo Nocturno: 
Intercambiar A/B: 
por defecto
Dificultad:
fácil
normal
difícil
supervivencia
¡debes terminar el nivel!
Botón de Esquivar:
separado
combinado
Nivel de Bitácora:
Mostrar cronómetro: 
Cámara: 
centrado
seguimiento (bajo)
seguimeinto (alto)
Vibración: 
sí
no
menu deshabilitado
 ft
iniciar: 
¡Compañero conectado!
¡Error conectando con compañero!
¡Compañero muerto!
La salud de tu compañero cambió a 
Esperando por compañeros...
Sincronizando partida...
 fps
 tx
 rx
 tl
 rl
 sbr
 lnsat
necesario: Sistema de navegación
La Vagabunda Derrotada
Guardián Destruido
Gemelos Vencidos
¡Conducto Infestado Reparado!
¡Red hiperespacial Destruida!
Compañero esperando en portal...
debug
info
warning
error
¡Sobrecarga de de Energía detectada!
Comprar ítems
Vender ítems
Comprar, precio: 
Vender, precio: 
Información de ítem
Tienda del Carroñero
comprar
vender
¡Se necesita actualización!
¡Se acerca un enjambre!
¡Compañero requiere actualización!
resumen
¡Compañero usó letargo!
español
AVISO DE SALUD:
Este software presenta luces y colores intermitentes, y puede que no sea adecuado para jugadores con epilepsia fotosensible.
charlar: 
¡Hola!
¿Tienes naranjas?
¡Adelante!
¡Hallé salud aquí!
¿Revivir compañero?
¡Bienvenido a mi tienda!
"En memoria de quienes perdieron la vida durante la tragedia. Los waypoints en esta area fueron invadidos por las máquinas y sellados. Fecha--5.3.2081."
Vaya, eso fue hace 100 años...
Tu nave...
[2.11.2081]  Hemos estado experimentando sobrecargas de energía muy extrañas durante los últimos días, el director me aseguró que todo va a estar bajo control a partir de ahora. Sin embargo, los robots han estado actuando raro desde el último apagón de comunicaciones, temo que la próxima vez se vuelvan locos...
[3.7.2081]  Tuve suerte de estar en un waypoint cercano a la Tierra cuando los robots se volvieron contra nosotros... aparentemente muchos no tuvieron la misma suerte. Para escapar de las máquinas huí a través de un portal de curvatura, pero la carnicería se ve aún peor cuanto más avanzo. Algunas de las estaciones parecen haber estado más pobladas, desafortunadamente.
Parece que las sobrecargas de energía que emanan de los portales hiperespaciales tienen un efecto inusual en las máquinas, especialmente en los robots de las estaciones. Hemos estado observando desafortunadas reacciones violentas por parte de las máquinas--todo estó se está saliendo de control. Durante la última sobrecarga, creí haber visto la siluata de una muy grande y encapuchada figura cruzando el portal de salto. Durante mucho tiempo hemos sospechado que había... algo... ahí afuera, en el hiperespacio, algo que, tal vez, no debímos haber perturbado al abrir estos portales.
Las sobrecargas de energía en los portales de salto ya son más o menos constantes, hemos perdido el control de todo. Envíe un reporte a la Tierra, deberían mandar a alguien, para encargarse de las causas de estas fluctuaciones... es cierto, ellos están enfrentando su propia revuelta mecánica, así que no estoy seguro de qué tan pronto enviarán algún soldado. Mientras tanto, he inventado un dispositivo de interferencia, que parece lograr que las máquinas sean inmunes a estas sobrecargas de energía...
nueva partida
continuar
EL FIN
